Hey, beni bir yerlerden buldun. Tebrikler! Pekala, sana biraz kendimden bahsetmeme izin ver. Ben teknolojiye büyük ilgi duyan, ömür boyu öğrenen birisiyim. Tutkum bütün dünyayı dolaşmak. Şu ana kadar 17 tanesinde bulundum. Pandemi sebebiyle 'kısa' bir duraklama oldu ancak opmist bir insanım. Bilirsin, hedefleri başarmak için çok çalışmak gerek. İşte bu benim yaptığım şey. Eğer insanların "Bu site havalı gözüküyor!" diyeceği bir site görmek istiyorsan basitçe bana ulaş. Belge ve benzeri şeylere ihtiyacın var ise aşağılarda bir yerde bir belge olmalı.